Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ENTITIES/mcl_minecarts/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Minecart
ja: トロッコ

source: Vehicle for fast travel on rails
ja: レール上を快速移動するための車両

source: Minecarts can be used for a quick transportion on rails.
ja: トロッコは、レールを使った高速輸送を可能にします。

source: Minecarts only ride on rails and always follow the tracks. At a T-junction with no straight way ahead, they turn left. The speed is affected by the rail type.
ja: トロッコはレール上にしか乗らない為、常に線路に沿って走ります。直進できない丁字路では、取り敢えず左折します。速度はレールの種類によって異なります。

source: You can place the minecart on rails. Right-click it to enter it. Punch it to get it moving.
ja: レールの上にトロッコを置けます。右クリックで乗り込みます。パンチすると動き出します。

source: To obtain the minecart, punch it while holding down the sneak key.
ja: トロッコを入手するには、スニークキーを押しながらパンチします。

source: Sneak to dismount
ja: スニークで降りる

source: Minecart with Chest
ja: チェスト付きトロッコ

source: Minecart with Furnace
ja: かまど付きトロッコ

source: A minecart with furnace is a vehicle that travels on rails. It can propel itself with fuel.
ja: かまど付きトロッコは、レール上を走行する車両です。燃料で自走できます。

source: Place it on rails. If you give it some coal, the furnace will start burning for a long time and the minecart will be able to move itself. Punch it to get it moving.
ja: レールの上に置きます。石炭を与えると、かまどが長時間燃え続け、トロッコが自走可能になります。パンチすると動き出します。

source: To obtain the minecart and furnace, punch them while holding down the sneak key.
ja: トロッコとかまどを入手するには、スニークキーを押しながらパンチします。

source: Minecart with Command Block
ja: コマンドブロック付きトロッコ

source: Minecart with Hopper
ja: ホッパー付きトロッコ

source: Minecart with TNT
ja: TNT付きトロッコ

source: Can be ignited by tools or powered activator rail
ja: 道具や稼動中のアクティベーターレールにより着火が可能

source: A minecart with TNT is an explosive vehicle that travels on rail.
ja: TNT付きトロッコは、レール上を行きかう爆薬車両です。

source: Place it on rails. Punch it to move it. The TNT is ignited with a flint and steel or when the minecart is on an powered activator rail.
ja: レール上に配置。パンチで移動。TNTが着火するのは、火打石と打金を使った時か、稼動中のアクティベーターレール上にトロッコが乗った時です。

source: To obtain the minecart and TNT, punch them while holding down the sneak key. You can't do this if the TNT was ignited.
ja: トロッコとTNTを入手するには、スニークキーを押しながらパンチしてください。TNTに火が着いていた場合は、無理です。

source: Place them on the ground to build your railway, the rails will automatically connect to each other and will turn into curves, T-junctions, crossings and slopes as needed.
ja: 地面に置いて線路を作ると、レール同士が自動的につながり、必要に応じてカーブや丁字路、踏切、坂道などに変化します。

source: Rail
ja: レール

source: Track for minecarts
ja: トロッコ用の線路

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Normal rails slightly slow down minecarts due to friction.
ja: レールを利用して、トロッコの輸送路が敷けます。普通のレールは、摩擦の関係でトロッコが少しずつ減速していきます。

source: Powered Rail
ja: パワードレール

source: Speed up when powered, slow down when not powered
ja: 稼動中は加速、非稼動中は減速

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Powered rails are able to accelerate and brake minecarts.
ja: レールを利用して、トロッコの輸送路が敷けます。パワードレールは、トロッコを加速させたり、ブレーキをかけたりできます。

source: Without redstone power, the rail will brake minecarts. To make this rail accelerate minecarts, power it with redstone power.
ja: レッドストーン動力なしだと、このレールはトロッコにブレーキをかけます。このレールでトロッコを加速させるには、レッドストーン動力を供給してください。

source: Activator Rail
ja: アクティベーターレール

source: Activates minecarts when powered
ja: 稼動中はトロッコを作動

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Activator rails are used to activate special minecarts.
ja: レールを利用して、トロッコの輸送路が敷けます。アクティベーターレールは、特殊なトロッコを作動させるために使われます。

source: To make this rail activate minecarts, power it with redstone power and send a minecart over this piece of rail.
ja: このレールでトロッコを作動させるには、レッドストーン動力を与えたレール上にトロッコを送り込みます。

source: Detector Rail
ja: ディテクターレール

source: Emits redstone power when a minecart is detected
ja: トロッコを検知するとレッドストーン動力を放出

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. A detector rail is able to detect a minecart above it and powers redstone mechanisms.
ja: レールを利用して、トロッコの輸送路が敷けます。ディテクターレールは、その上にあるトロッコを検知でき、その際レッドストーン機構の動力源となります。

source: To detect a minecart and provide redstone power, connect it to redstone trails or redstone mechanisms and send any minecart over the rail.
ja: トロッコを検知してレッドストーン動力を供給するには、レッドストーン導線またはレッドストーン機構に接続し、任意のトロッコをレール上に送り込みます。
